Задание 1. 
Написать программу, которая содержит функцию Action, принимающую в качестве аргумента, указатели на два массива (А и В) и размеры массивов, а также 
указатель на функцию.
Пользователю отображается меню, в котором он 
может выбрать max, min, avg. Если выбран max — передается указатель на функцию, которая ищет максимум, 
если выбран min — передается указатель на функцию, 
которая ищет минимум, если выбран avg — передается 
указатель на функцию, которая ищет среднее.
Возвращаемое значение функции Action результат 
выбора пользователя max, min, avg.